GPT模型的后缀为.ckpt，SoVITS模型的后缀为.pth，参考音频的后缀为.wav，参考文本的后缀为.txt。我在文件夹F:\AIAnchor\Input\GPT-SoVITS_Input\models中创建了很多个以人物代号命名的文件夹，比如有一个Hang_vocal文件夹，一个胡桃(测试)文件夹，然后在每个一个人物的文件夹里，创建了很多个以不同音色命名的文件夹，比如在Hang_vocal文件夹里创建了音色_1文件夹和音色_2文件夹，在每个音色文件夹里放了一个.ckpt文件，一个.pth文件和几个以语气命名的文件夹，比如在音色_1文件夹里放了语气_1文件夹和语气_2文件夹，在每个语气的文件夹里，放了一个.wav文件，一个.txt文件。我现在希望将刚刚的代码改成，代码帮我自动扫描文件夹F:\AIAnchor\Input\GPT-SoVITS_Input\models，然后我可以手动选择其中的人物文件夹，比如我手动选择Hang_vocal文件夹，然后继续手动选择其中的音色文件夹音色_1，然后代码自动将其中的.ckpt文件选择为GPT模型，将其中的.pth文件选择为SoVITS模型，并且让我进一步手动选择语气文件夹语气_1，然后代码自动将其中的.wav文件选择为参考音频，将其中的.txt文件选择为参考文本。并且设置一个按钮，按下这个按钮时将启动默认模式，就是我只需要手动选择人物文件夹Hang_vocal，然后代码自动默认选择文件夹音色_1，自动将其中的.ckpt文件选择为GPT模型，将其中的.pth文件选择为SoVITS模型，然后自动默认选择文件夹音色_1，自动将其中的.wav文件选择为参考音频，将其中的.txt文件选择为参考文本。





self.ref_language_label = QLabel("参考音频语言:")
self.ref_language_combobox = QComboBox()
self.ref_language_combobox.addItems(["中文", "英文", "日文", "中英混合", "日英混合", "多语种混合"])
self.ref_language_combobox.setCurrentText("多语种混合")


能否将这个增加语言选项改为自动扫描一个我可以选择的文件夹，默认为F:\AIAnchor\Input\GPT-SoVITS_Input\models中的所含有的文件夹，扫描完之后选项就为所含有的文件夹的文件夹名称，我可以选择其中一个文件夹的名称，将对应的文件夹的绝对路径保存到变量person_path，再做一个下拉框，自动扫描刚刚保存的person_path文件夹中的所含有的文件夹，扫描完之后选项就为所含有的文件夹的文件夹名称，我可以选择其中一个文件夹的名称，将对应的文件夹的绝对路径保存到变量voice_path，再做一个下拉框，自动扫描刚刚保存的voice_path文件夹中的所含有的文件夹，扫描完之后选项就为所含有的文件夹的文件夹名称，我可以选择其中一个文件夹的名称，将对应的文件夹的绝对路径保存到变量motion_path，并且所有的这些person_path，voice_path，motion_path，之后要在别的函数里使用




我希望这个扫描的文件夹我可以自己定义


选择了相应的文件夹的名称之后，我希望这个函数返回的是这个文件夹的绝对路径


我现在希望再做一个下拉框，自动扫描刚刚保存的absolute_path文件夹中的所含有的文件夹，扫描完之后选项就为所含有的文件夹的文件夹名称
